Repository: BILIHUBSU/SpeakEnglish
Catalog: Dreaming/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 英语角
source: English Corner
zh_hans: 英语角

# 你收到的最新回复
source: Latest Reply
zh_hans: 你收到的最新回复

# 按住，用英语说观点
source: Hold to speak English
zh_hans: 按住，用英语说观点

# %@回复了你
source: %@ has replied to you
zh_hans: %@回复了你

# 按住，回复%@
source: Hold to reply to %@
zh_hans: 按住，回复%@

# 回复%@中
source: Replying to %@
zh_hans: 回复%@中

# 回复：%@
source: Reply to %@
zh_hans: 回复：%@

# （原评论已删除）
source: (Comment is deleted)
zh_hans: （原评论已删除）

# 你要删除评论吗？
source: Delete the comment?
zh_hans: 你要删除评论吗？

# 确认删除
source: Delete
zh_hans: 确认删除

# 评论删除成功
source: Delete successfully
zh_hans: 评论删除成功

# 评论删除失败
source: Failed to delete
zh_hans: 评论删除失败

# 评论发送成功
source: Send successfully
zh_hans: 评论发送成功

# 评论发送失败
source: Failed to delete
zh_hans: 评论发送失败

# %d千米
source: %dkm
zh_hans: %d千米

# %d米
source: %dm
zh_hans: %d米

# 取消赞失败了
source: Operation fails
zh_hans: 取消赞失败了

# 添加赞失败了
source: Operation fails
zh_hans: 添加赞失败了

# 取消喜爱失败
source: Operation fails
zh_hans: 取消喜爱失败

# 添加喜爱失败
source: Operation fails
zh_hans: 添加喜爱失败

# 口语评论
source: Comments
zh_hans: 口语评论

# 口语对话
source: Conversation
zh_hans: 口语对话

# 太快了, 请长按发评论
source: Please hold to speak.
zh_hans: 太快了, 请长按发评论

# 修改资料
source: Modify profile
zh_hans: 修改资料

# 清空缓存
source: Clear cache
zh_hans: 清空缓存

# 上传头像
source: Upload avatar
zh_hans: 上传头像

# 介绍自己
source: Introduce yourself
zh_hans: 介绍自己

# 所在地
source: Location
zh_hans: 所在地

# 音频%lld M，图片%lld M
source: Audio %lld M，Image %lld M
zh_hans: 音频%lld M，图片%lld M

# 确认清除本地音频和图片缓存吗？
source: Clear the local audio and picture cache?
zh_hans: 确认清除本地音频和图片缓存吗？

# 清除本地缓存
source: Clear
zh_hans: 清除本地缓存

# 意见反馈
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# 每日英语
source: Daily English
zh_hans: 每日英语

# 6分钟英语
source: 6' English
zh_hans: 6分钟英语

# VOA慢速英语
source: VOA Special
zh_hans: VOA慢速英语

# ESL英语
source: ESL English
zh_hans: ESL英语

# 没有播放英语音频
source: Nowplaying is empty
zh_hans: 没有播放英语音频

# 播放中的英语音频可以在这里查看
source: Nowplaying goes here
zh_hans: 播放中的英语音频可以在这里查看

# 我的喜爱
source: My Favorites
zh_hans: 我的喜爱

# 你需要登录才能查看你的喜爱
source: You need to login in
zh_hans: 你需要登录才能查看你的喜爱

# rate url
source: https://itunes.apple.com/us/app/voa-man-su-ying-yu-ying-yu/id576745090?mt=8
zh_hans: https://itunes.apple.com/cn/app/voa-man-su-ying-yu-ying-yu/id576745090?mt=8

# oral english url
source: http://itunes.apple.com/us/app/id585918706
zh_hans: http://itunes.apple.com/cn/app/id585918706

# english daily url
source: https://itunes.apple.com/us/app/mei-ri-ying-yu-ying-yu-tian/id576216555?mt=8
zh_hans: https://itunes.apple.com/cn/app/mei-ri-ying-yu-ying-yu-tian/id576216555?mt=8

# voa special url
source: https://itunes.apple.com/us/app/voa-man-su-ying-yu-ying-yu/id576745090?mt=8
zh_hans: https://itunes.apple.com/cn/app/voa-man-su-ying-yu-ying-yu/id576745090?mt=8

# 6 minute url
source: https://itunes.apple.com/us/app/6fen-zhong-ying-yu-ying-yu/id576170870?mt=8
zh_hans: https://itunes.apple.com/cn/app/6fen-zhong-ying-yu-ying-yu/id576170870?mt=8

# esl url
source: https://itunes.apple.com/us/app/esl-ying-yu-ying-yu-tian-tian/id576749792?mt=8
zh_hans: https://itunes.apple.com/cn/app/esl-ying-yu-ying-yu-tian-tian/id576749792?mt=8

# bilingual news url
source: http://itunes.apple.com/us/app/id597131936
zh_hans: http://itunes.apple.com/cn/app/id597131936

# 点击设置昵称
source: Click to set name
zh_hans: 点击设置昵称

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 确定
source: OK
zh_hans: 确定

# 提示
source: Notice
zh_hans: 提示

# 密码长度需要在%d～%d之间
source: The length of password should between %d~%d
zh_hans: 密码长度需要在%d～%d之间

# 注册成功
source: Register successfully
zh_hans: 注册成功

# 登录成功
source: Login successfully
zh_hans: 登录成功

# 登出成功
source: Logoff successfully
zh_hans: 登出成功

# 登录失败
source: Failed to login
zh_hans: 登录失败

# 帐号或密码错误
source: Incorrect username or password
zh_hans: 帐号或密码错误

# 选择你的头像
source: Choose your avatar
zh_hans: 选择你的头像

# 图库
source: Gallery
zh_hans: 图库

# 拍照
source: Take Photo
zh_hans: 拍照

# 修改成功
source: Modified successfully
zh_hans: 修改成功

# 修改失败
source: Failed to modify
zh_hans: 修改失败

# 昵称
source: Nickname
zh_hans: 昵称

# 退出登录
source: logoff
zh_hans: 退出登录

# 确定退出？
source: logoff?
zh_hans: 确定退出？

# 登录
source: Sign In
zh_hans: 登录

# 正在下载
source: Downloading
zh_hans: 正在下载

# 设置
source: Setting
zh_hans: 设置

# 帐号或密码不能为空
source: The usename or password can not be empty
zh_hans: 帐号或密码不能为空

# 评论不能为空
source: The comment can not be empty
zh_hans: 评论不能为空

# 两次输入的密码不一致
source: Two entered passwords do not match
zh_hans: 两次输入的密码不一致

# 保存
source: Save
zh_hans: 保存

# 密码
source: Password
zh_hans: 密码

# 或者
source: Or
zh_hans: 或者

# QQ帐号登录
source: QQ Account
zh_hans: QQ帐号登录

# 新浪微博登录
source: Sina Weibo
zh_hans: 新浪微博登录

# 请输入帐号
source: Username
zh_hans: 请输入帐号

# 请输入密码
source: Password
zh_hans: 请输入密码

# 确认密码
source: Confirm Password
zh_hans: 确认密码

# 绑定
source: Bind
zh_hans: 绑定

# 用Safari打开
source: Open in Safari
zh_hans: 用Safari打开

# 沒有更多內容了
source: No more contents
zh_hans: 沒有更多內容了

# 沒有更多评论了
source: No more comments
zh_hans: 沒有更多评论了

# 显示下20条
source: Load More...
zh_hans: 显示下20条

# 显示更多
source: Load More
zh_hans: 显示更多

# 加载中...
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# 请稍候...
source: Please wait...
zh_hans: 请稍候...

# 返回
source: Back
zh_hans: 返回

# %d条评论
source: %d comments
zh_hans: %d条评论

# 点击查看释义
source: Click to find the meaning
zh_hans: 点击查看释义

# 查找中...
source: Finding...
zh_hans: 查找中...

# 单词查找失败
source: Failed to find the word
zh_hans: 单词查找失败

# 邮件已经发送
source: Message has been sent
zh_hans: 邮件已经发送

# 邮件发送失败
source: Failed to send
zh_hans: 邮件发送失败

# 知道了
source: Got it
zh_hans: 知道了

# 注册失败
source: Failed to Register
zh_hans: 注册失败

# 发送中
source: Sending
zh_hans: 发送中

# 网络连接失败，请检查网络...
source: Failed to connect server, check your network...
zh_hans: 网络连接失败，请检查网络...

# 松开即可更新
source: Release to refresh...
zh_hans: 松开即可更新

# 下拉即可更新
source: Pull down to refresh...
zh_hans: 下拉即可更新

# 刚刚
source: Just now
zh_hans: 刚刚

# %@分钟前
source: %@ mins ago
zh_hans: %@分钟前

# %@小时前
source: %@ hrs ago
zh_hans: %@小时前

# %@天前
source: %@ days ago
zh_hans: %@天前

# 关闭
source: Close
zh_hans: 关闭

# 给我评个分吧～
source: Please Vote For Me
zh_hans: 给我评个分吧～

# 以后再说
source: Later
zh_hans: 以后再说

# 现在就去
source: Now
zh_hans: 现在就去

# 用户名
source: Username
zh_hans: 用户名

# 翻译verb
source: Translate
zh_hans: 翻译
